Ew dibêjin 5 beşek lîstikên Sasha ye
Komputer sazkirî ye ku Sasha nikare
li vê derê, îşev, ji ber wê ye off diçe
zewicî yet e ku çi ev tişt e
Ji ber vê yekê sof û ez ê diçim
nav kûçikên ku em ê biçûk be
Bi we û van qonaxên taybetî
û em ê diçin nav wê
Tevî Sasha ne li vir û ew e
Heya hefteyê paşê paşê bibin ku em ê bibin
dest li ser build me ye li pêş an jî next
heft hefteyên heftê ez şaş dikim
da ku hûn di odeya odeyê de pirsên xwe hene
Der barê avakirina avakirina xwe
erê stuff user yeah chasers wisa xurt
rastî dê çêbikin ew erê wusa ye
Hûn dizanin em em tenê dikin
Unboxing em dikarin ji tiştên ku ji wan re bigirin
gişe ew rast e û li wan binêrin û
payiz
ku em hemî destûra ku em ê bikêrin
Ew rast e ku lêzgehek 3000 hewce dixwaze
ku bizanibin ku ew dibêje, eger min dixwest ez ji bo bidestxistina
Sîstemalona SSD bi 240 gig damezirandin
cihekî wê çiqasî wê dê ji ber ku ez
Dixwazin ku SSD ji bo gnu / linux nû bikim
Laptops û bersîv pir pir hêsan e
ji bo ku here to check malpera me ji
dikana me hene ku li wir heye û
Ew ê hûn ê li ser ku hûn kontrol bikin
SSD û derê bawer dikin
Hûn ji we re rast e, lê hûn dizanin
Ez çi bikim ku hûn rast bikim
de em herin ji bo Kingston to comm Kingston here
ku maqûl jî bibînin ev e ev e
tiştek nexweşî hûn dikarin li dora kesan dikirin
yekem wek ku em didin fêm bikin
Li ser nîşana ku wekî komputerê
avakirin û paşê li malpera me bike
û peywendîdarên me bikar bînin mafê ku wê derê bikin
Wê ku ez bi vê nêzîk û nêzîkî xwe bikim
Sedema ku em di vê demê de nehêle
part 5 of ava dibe Sasha ye ev
hemî têkildarî em ê hemî fêr bibin ka çawa dikin
hilbijêrin kîjan pargîdaniyê em ê biçin
bi me û vegotin û em ê bibin
li HyperX savage li vir binêrin ku em xwedî 1
Sîteya terorîstî ya SSD ê ku ez diçim nav paqijan
Ez ji 250 yeah super lez da li ser siwar kiriye
Ji ber ku li wir li ser vê yekê li Qendonê li ser serê wî hat
ew e ku hûn dixwazin ku hûn biçin we
dizanin agahdariya li ser zehmet
ajok û tiştê ku hûn dixwazin dixwazin
da ku ew yekem û pêştirîn peyda bikin
Ji we re piştgirî dikin ku ji ber ku M2 dikare bibe
Ji hêla SSDsên kevneşopî zûtirîn
Ew Jeff dibêje ew otobuseya SATA ve dike
Tişta SATA ya ku hûn çi ye
xwe ya SSD ve girêdayî ye
ne bêjin ku SSD neyên zû dikin
Ew ne lê M2 dikare çar zûtir zêde dibe
Ji ber ku hûn ne ne
ji hêla otobusê ve tête xistin
PCIe rast e ku erê heger hûn diya te
piştevanîya ku ew nayê wê baş e
piştevanîya we dikare ji van kesan bikirî
Wan karta PCI II bi m2yê re heye
di nav xwe de çêkir û ew bi lez dikirin
Mirovek ji bo ku hûn diçin nav SSD û
Hûn dikarin wan ên kartê li wir bibînin
herweha hûn dikarin bibînin VM twos û
tiştên ku hûn çi dibe
diçin ku lêgerîner e ye
berhemên hilberê da ku hûn biçin
Lînanserê bazirganî ya SSD û
vê yekê binihêrin vê yekê em bihêle em çi bibînin
Bi vî awayî werin vê yekê em bi vê yekê ne
dê werin qirêjên xwe yên lihevhatinê bidin
ji ber ku ez dizanim mîna 240 gig
zû diqewime lê lê hûn ji we re
difikirin ku ew 460 an 480 e
Heke zûtir e
şewitandin û hûn dizanin daneyên din
dikare dikare hinekî lez bigirin da ku hûn
li vê malperê binêrin û lewma ew e
400 ji bo nimûne ji 120 gig
ji 480 gigs û diçe 500
megabytes per second Reed û 450 rast
Niha 400 -Ûv UV- bitek zûtir in
û eger hûn dixwazin dixwazin
Herin ku ew diçin 550 megabytes
her duyemîn û 500 megabytes her duyemîn
- mafê ku tenê girîng e ku girîng e
dizanin, eger ez dixebitim li video, da ez divê
ku bikaribin gelek agahiyên rastîn binivîsin
Bi rastî hûn gavê zûtirîn heger hûn tenê lîstik dikin û
hingê hûn dikarin dixwazin ku li binêrin
xerîb xerîb lê hûn dizanin ez tenê im
li ser wan çi digerin temaşe bikin
Malpera hûn dikarin ji kerema xwe bigirin
Bi vî awayî heger ez li ser 400 a li ser click
Wekî mînak, em dibînin ka çi tişta me dibêje
tu çi keyfxweş bibînin agahiyên li ser
lezgeya ajotinê ya kapîtaliyê ya
ajotin û vî awayî vî awayî hûn bi bingehîn in
rastiya we ya pêşî ya ku hûn ne
biryardayina ku çi dibe ew e ku tu dixwazî çi bikî
Now HyperX ji p'adşevê ye
rêzikên gamer heger hûn ê bibin
Hin lîstikên ku hûn dixwazin dixwazin dikin
ji bo wan digerin û hûn bibin
dikarin bikaribin tiştek ku hûn dizanin
ew berhem bikiran, wê ew bi lez ew
fast fast
Ew ji bo buckê lê bêtir bangî ye lê belê dibe
tu teknolojî dizanin ew e ku kêm be
Ez bawer nakim ku ew ne ewle ye
Ew pargîdaniyek pispor e ku wateya weyê
di komîsyonê de komputerên diçin
hawirdora avakirina lîstikek lîstikek ku
dibe ku hûn komputerê li ser xwe veguherînin
şevê hûn dizanin ew eyn e
da ku em ji ber vê yekê em bila bibînin ku ez dikarim bibînim
Li vir ji bo HyperX li wir heye
komek komkirina ku ez bi wan re digire
Hîndekarê HyperX wekî ku ez dibêjim ev dibe
Li ku hûn dixwazin dixwazin binêrin , hûn bi we re
yên bi riya binêrin û bibînin, ka çi çi ew
ku ez dixwazim bûm hêrs heye
ji bo dîtina vê yekê beşek wan e
Hêza HyperX ji ber ku ew Dîra Qonîstanê ye lê
Ji bo lîstika wê ya super super e
ji bo vê yekê tiştek lezgîn e
Em diyariyên ku hûn dixwazin dixwazin bibînin
dixwazin 240 gigs li wir cool stuff we re ye
dikarin bibînin ka çiqas çiqas çiqas çêdike
li vê binêre
Bila ku we gihîşt 240 gigs lez bikin
ew e ku çiqasî xwendin û nivîsandinê ye
in, çawa rojiyê, ez dixwazim wek bibînin
megabytes duyemîn ku dê ê bibin
Bi rastî 240 gigs ji bo 80 gigs baş e
heta 480 gigs per 223 megabytes e
duyemîn 960 gigs 260 e so ku ew hindik e
Bi lezgehek bandorek taybet a zûtirîn
Ew paceya xwendin û lezgîn nabe
bibînin, ka em ji bo ku di vê lîsteyê de hûn kind
ji bo dixwazin em ê biçin
danûstandinên daneyên danûstandinên 560 megabytes per second
rastê 530 megabytes bixwînin
Ew neheq e ku ew dîn e lê lê
Hûn dibînin ku niha li vir çi ye ku em niha ne
bibînin, ew qasî bi xeta hov û do
em ji ber ku ev bi hemû wateya ku bibe
Bi rastî jî gelek lez like 500 20 megabytes
240 li xwendin û hemî heman awayî ye
Riya 960 heta vê yekê hûn dikarin bibin
bi 240 di heman demê de wan tiştên ku tên
ku ez ber bi hev mafê çima ez im
bêtir dravan e ku ew tenê nebaweriyek e
carinan bi taybetî bi şirket
asta mîrê ku mezintir ew e ku
Zûtir e ku ew rast e ku li ser sînorê wê ye
mîna ku ew pir wekhev in
Çawa ku hûn biryar da ku ew gav dibe
hingê hûn dikarin li ser kategoriya 5 kategoriyê biçin
TV û ji wir wê em ê piştevanîya rêve bibin
me û paşê dikirin
hevalên me baş e û ji wir bibînin
malpera Amazonê ku ji bo we baş dike
da ku eger ew amazon.com serê xwe li ser wê heye
Niha em dizanin ku em jixwe ve hilbijartin
Kingston HyperX vîzeya 240 gigabyte
Li wir em diçin , niha em dizanin ku ez dikarim
Wê kitêba bundle ye ku ye
kêfxweş bi piçûkek bêtir tê
Ger perçeyek pêdivî ye ku pêdivî ye
Ez dikarim bi riya bi tenê re rêve here
xwe ji ber vê yekê ez ê di îro de ez digerim
li ser bingeha 130 bacê bihayê ye
Hingê çi kirî hingê hûn dikarin bibêjin
hey a 280 ev du car wek big çiqas e
ev du car berdêl da, çar e oh de
Ew li wan rast eşkere dikin
ew kar dike ku em bi awayekî 240 gigs bikin
480 gigs çi kir ku ew bihayê bihayê
220 heta 225, da ku ew sed sed e
û hûn her du caran zêde dibin
Hêza kapîtaliyê da ku hingê ew gengaz e ku ew e
awayî ez dixwazim nêzîkî ew karibin bibînin ka çi
Tu dixwazî pêşî bikirî paşê li ser serê xwe
ji bo kategoriya pênc televizyonê ya televizyonê û kar tîne
peywendîdarên me û ew piştgirî dike
rêwîtiyek rêkûpêk bide ku ev bikin
Ji ber ku tu nayê dayîn
Ji ber ku hûn rasterast rast bikin
bi kirina ku em di komîsyona me de komîsyonê bibin
firotina ku rêkûpêk rast e ku rêve bibe
nikarin ji kategoriya 5-ê televîzyonê re şaş bikin
Ji kerema xwe meriv rast e ku em amade bibin ku bibin
di nav wê oh yeah derket kontrol Jeff hûn
dixwaze li ser vê derê û çawa bikin
Ez ê kî yê niha dibînî ku ez dixwazim
da ku hûn hêrs ji bo ramanek bistînin
Em li vir hene ku ez dizanim hûn nikarin bibînin
me a niha di heman demê de ku divê ji me re bibînin
Niha ev tiştê ku em baş e
Hê çêdibe ku em diçin
ji HyperX veguherîna savage ji Kingston ve
960 gigs wekî mîna terabyte SSD
dengek mezin û bi xweşiktir super fast
ji me hez dikim me bişkoka klavyeyê heye
Me karta m2-ê heye
Kingston Ram hêrsa tu dizanî ez bi we dizanim
heta ku hûn nekevin hundur
ji ber ku hûn hatine çêkirin
piştî show û eger hûn herin
Cîhanê pênc dot-TV-ê dakêşin CPU du şeş yek
heft hûnê pê nizanin bê ka
em diçin
Ji ber ku lîsteya kirînê ya rastîn e
heye û tu derket, da li ser kontrol
here din çi hebe em rabû
Erê çermê tewrê baş baş e
rast e ku tiştek herî cîhanê ye
lê ew ê dihêle me alîkariya me bike
CPU fanê li ser vê yekê çima em dest pê bikin
Jeff bi tevahiya van tiştan digerin
CPU û i7 wergirtiye
dayikê ez dixwazim dixwazim bikim
ku hûn dizanin ev tiştê ku min e
li benda bala mobo ye
baş e ku bila ev bikin
Ez keyfxweş bar hinek ji yên di vî warî de ji
Riya ku hûn tenê ji bo ji bo damezirandin
Ji ber ku ez û dixwazim vê giran bikim min
tişt ji hêja giran nake
Hûn hêvî dikir erê ez bûm
dema ku ez hilbijêrim we giran bûme
ku ez çi got ku ez weha bûm
pir ji min re difikirim ku ez hatim
bi awayekî berbi ewlehî ji bo
bizanin ka çiqas ev tişt du tengahiyê ye
kilograms 252 gram so 2.30 kîlometr
Ji 2 kîloyan zêdetir e ku ew çi ye?
Ew çi ye ku teylor Taylor ji me re dibêje
Jeff ev ji zarokên min re giran dibe
Dema ku ew çê bûn, hûn ji bo ji bo amade amadekirin
ev
Jeff Ma tu dixwazî bi qedir oh boy ez
her û her oh mirov li ku binêrin
ev bi Maximus çi ye VIII ez ewqas
Ew mîna heşt eh her tiştek mîna
ku ew xweşfê xweş xweşik e
Vê gav rast e, em diçin
yê ku socket m2 heye û em çi ne
Ma em bi rastî jî em ê saz dikin
a m2 Kingston SATA rastê da ku Çîp
Xwe xweşek m2 e, lê ew jî SATA jî ye
da ku ew bi lez û wek wek m2 PCIe ne
lê ew Sasha bibe bazara M2 û
li ser diya wê ya m2-ê bikar tînin
Ew rasteqe li vir tê vir baş e
Ji ber ku hûn ê ji bo dravê zehmet e
pergala xebitandinê a chip ku ye keyfxweş e
wir li wir derkeve û ev yek ev xuya dike
Bi rastî modela ram a ram e
Ew ê diçe nav rast
dayikê baş e ku ew ê rûniştin
Sîstema xebitandinê oh ku xweşik e
Ew di heman gavê de wekheviyek e
SATA SSD li nêzîkî 500 kesan e
Ji bo xwendin û xwendinê rastê megabytes
binivîse, lê wekî ku ez dibêjim ew wê diçe
M
- ew li ser diya sîteyê ye
piştevanîya wê yekê hûn dizanin ku ew herdem hebe
Pêdivî ye ku nûjen bikin ew dikare hin tiştan bigirin
qeçik dixebitin, çimkî ew wê bibe
ji busê SATA re ev m2 bikar tîne
beşek ji deryayê da ku em xwedî
ji bo ramên ku em jî jî jî çar çarçeyan çar got
rahiştê pizîşk heye ku kî ye
ramên zûtirîn spî yên ram deqek baş
û ji bo me xortên x1-ê hene
PCIe û paşê em x16 s
oh we sê xalên ku ew e
da ku hûn li wir bibînin, em herin vî awayî
e ku pêvajoyê cpu ne
Eger tu bi ku nas î
Li kelek piçûk heye
Têkiliyên jêrîn li vir û eger ez
vî awayî ku hûn dikarin cûda bibînin vê yekê bibînin
pêvajoyê dê bi tevahî têkilî çêbikin
wan kêm pin itty-bitty Mmm û
Ew ê ku em ê bikişîne
xwe bide processor xwe mêjiyên dizanin
vî dayikê jî bi hev re tê
Sona destpêkê ku Sasha dipirse
Li we re dibînin ku ez dikarim erê bikim
Li vir wusa wusa ku eger hûn hewce ne
ji bo hin sedemên ku ez ji hêla min veşartin
difikirin ku em di wê rojê de vegerand
Mirovek ez dixwazim vî rengî dakêşim
Erê xweş e ku ew bi şiklê wan in
guhertin û her tiştên ku em gelek pir zêde bûn
kûçeyên dewlemend
van capacitors bibînin ku ew e
Capacitorsên bilind ên dawîn ew ê neçin
mîna kûçikên kevn-ê yên ku em heye
hinek hûrgelan
diavet li vir di heman demê de ev e ku hûn dizanin a
diya we ya ku hûn dizanin ew e
dê ji bo birêvebirina bi rastî baş ji bo wan û
û baş baş bikin ez ez pir kêfxweş im
Ew baş e ku hêsantir bû
Hûn bi tenê cûda vekiriye ku hûn çi bike
din çi em divê xwedî em bi herin
li g-hêzeke alright Bila nav dest
Ji ber ku em ê hewce nebe ku hûn herin
da ku te dixwest tu li wir okay da
Ev karta vîdyoyê ev vîdyoyê ye
kartê ev e, em niha bi çûn
1070 wekî dijberî 1060 ev gav e
hilweşînim ev pere ye, lê ew e
Ew ê baş e ku ew e ku ji bo çêkirî ye
VR
Bi rastî hûn ê merivek nabe ku ev meriv nabe
tu dikî bi hev re bi hev re yek du
sê oh okay
baş e wê derê derê derê bibînin
Leşkerê xweş baş e
Li wir ez xweş dikim em Robby
bê hîmgirtî van tiştan bidest da
Ji ber ku min dît ku ew komputerê pir mezin e
Ev ne beşa we ya Jeff Jeff ne
Oh Mike li wir heye ku hûn vê yekê binêrin
Vê me em dravî û drav heye
Four-note to DisplayPort û du HDMI
baş e û ev yek-HDMI-ê ye
ew ê tê bikar anîn
kelepên HDMI yên no adapters
Pêdivî ye du caran ji wan re û pêşniyar bikin
port û yek DVI ji ber vê yekê em gelek kes hene
odeya jîngehê di wê gorê de ye
Ji ber vê yekê paşê em ê duyemîn heye
fenasên bêdeng û vê yekê ew e
Grafika 1070 Jeff ji we re gotiye
Hinek hûrsan li ser sîteyê hûn dikarin parve bikin
Bi me re an jî em bi hev re çû
hejmara çapemeniyê de û ez ê biçim
Hûn niha hûn dizanin hûn dikarin hûn dikarin li ser xwe bigirin
Heke hûn dixwazin bixwazin carê xwe bikin
lê sash ne ku ji komputerê i I
dixwest ku tiştek tiştek ku ew bû
amadekirin ji bo qutiyê derkeve derve
ew zûtirîn zûtirîn bingeha xwerû
Her çiqas ku wê bibin rastê mezintir
Ji wê demê ve em ê di rastê de rast bikin
Ne li ser dorpêçkirina wê ya ku berê xwe çêkiriye
Riya ku em dixwazin ku ew xerîb baş bibin
8 gig gddr5 video memory nice you
behsa behsa belengaz dipeyivî
Microsoft DirectX 12 opengl 4.5 opengl
Yek e ku em ji ber lênêrîna me dikin
Em ê li vir li ser lûksiyonê vekin
mm-hmm
GPU çi ye? - digerin
hin specs din li ser vê derê ev tenê ji
oh li wir li kûçikên gelemperî hene ku hûn diçin
li vir li vir e ku ew bi Rûsyayê ye
Rûsyayê li pêşê çi bixwînin
din em gihîştin
li vir rast
Bêbawerî derxistin, em ê diçin wir
Pêdivî ye ku ew hêjî hêza me heye
xwarina we
xweşik e ku hêzek baş e ku em çûn
Corsair û ev yek e
Ji ber ku ev moduler e ye yes yes Jeff heye
li ber vê yekê
Min heye ev yek lê lê di 750 de heye
qayîl ne 850, da em bi çûn
Ji ber ku em ne
beşên hin hêzdar ên di nav de
Li wir karta vîdyoyê ye û hûn jî
dizanin tu caran tu carî jî bi neheqî derkeve
Gelek hêza ku hûn bi hêza hindik heye
Hûn bi hinek zirarê bidin we
peripheral erê û soz û li ser vê yekê
vî awayî em li vir çi bûne em tenê bibin
di nav blokê de em ê dizanin ku ez çi bikim
Li ser vê yekê de ji ser Corsair ve ye
ku kablo ne hewce ne
rastîn e ku moduleriya wê ye
Jeff Ez dizanim ku ev tiştên ku ez ji we hez dizanin
Ez ji vê yekê hez dikim 10 salî
Ma baş e ku hûn dizanin şirketek bisekinin
bi hilberîna wan 10 salî heger ew ew 10 salî dikin
ermanî li ser tiştekî oh yeah em bistînin
li dorûyek din dûr xelet xeber
Ev tiştê ku tu bibîne ev e, bila bibe bira
Li vir li vir binêrin her tiştê ku em got
çalek qenciyê ez ê diçim ez ê diçim
tu çalên başan di tenê de yek nîşan bide
deqîqe lê lê derxe ku desthilatdariya rast heye
Li wir li wê derê Jeff Jeff jî jî bi wê re tê
Wê bagê xwe Wow ez ê wê bikar bînim
Ew rast e ku ew bi hev re tê
kesê belaş ya ku hûn dikarin bikar bînin bikar bînin
mîna tiştên ku diçin ser kirînê
baş e ku hûn pargîdeyên we ya perçeyê 850 e
dipîve niha ev tişt li ser vê e
elektronîk bi tevahî modulular ve ye
tu kêliyên ku ji vê desthilatiyê derkeve ne
Dema ku hûn bi wan re maf heye ku ew e
Li vê derê ku ez di wê de û wê ye
rewşê paqij bimîne, ez ji wê hez dikim
Hûn niha diçin van wesayîtan e
kabloyên wek baş, da ev e
pêwendiya elektronîk aşkere ye
Hûn hewce ne ku em tonan hene
û tonên cuda hene hene
Adapter ya PCIe ya vîdyoyê em ê mîna we
ton û tonên vê tiştê wê binêrin
Ew mîna sibehê Krîsê ye
Erê tenê mîna vî awayî hûn diçin wir
Ew hewceyê ku ew hewceyê hewceyê hewce dike, lê ew e
Tenê tenê hewce dike ku wê hewce dike ku çi hewce dike
rast
pêdivî ye ku ji we re mijarê din hilweşîne
tiştekî li ser biharî di doza we, îdî di gava
ku hûn lê digerin li dabînkirina hêzê hûn rabû
didey, çawa ev diçe ku bibe
hundurê weşanên te ya komputerê
ji ber ku hewaya airflow berdewam dike
tiştek şîn û gava ku hûn dagir dikin
bi rigikê reklama ew e ku diçin
Ger hûn ne baş in hot
şîn û parçeyek tenê ne tenê
fanê jî lê herweha hewaya hewayê têkoşînê ye
hewayê ji hêla û kafirên din bigirin
ku li wir hene hene Messier ew e
xerabtir ku ev gonna ev be bi tenê bi
pêvajoyê an Jeff, da ku ez nizanim ka çiqas
Hûn dikarin bi vê yekê re nimûne bibînin
ku i7 ê ku em ji 7700 K hilbijarte
Ew ji Jeff proof proof ye ye ew e
di nav vê de heye
we heye ku em ê li wê derkeve
kesên plastîk lê lê ev e
mirinên ku ev chip e ku dike
komputer nikare hemûyan bikin
Tiştên ku komputer niha niha dike heke ez
Hûn rastdarî bibînin ku hûn dibînin
chipsets cuda erê, ku ji ber vê yekê hûn
Bi vê yekê re çûyî hûn çima çêdibe
Vê çîtikê baş e em di wê de ye
Sîstema Jeff ji ber ku hûn dîsa vegerin
Li kampê pênc dot TV-ê CPU 2017 hûn ne
rastî ji bo ku hûn dizanin wateya wateya xwe bigirin
Çima em versus 7700 K hilbijartin
tiştek din hebû lê belê bi awayek girîng bû
ev bang baş ji bo Buck ev ew e
7700 K hatiye ceribandin û rastîn
hema hema hema hema hewayî ku ew e
hîn nû jî hîn e, lê em dizanin
ku ew baş e ku em dizanin ku ew xurt e
Li dijî pêvajoya Risonê ji AMD'ê re
ku ez jî digerim ku em dibînin
her cure pirsgirêkên wan
taybetî li ser Linux ye ku em dixwazin
rock-solid we dixwest ku aramî jî dixwest
wekî lez û lewma lîstikê baş e ku çi dike
tu li vir derê hatibe ku hûn diçin
beriya ku em li ber me em li ber me
ne jî mîna ku wekî fanê pêvajoyê ye
em siwar kiriye, ez dizanim, li wir li benda
van de nehatiye nîşan bi xwe li ser cihê xwe baş
Em me bûne em hemûyan kar dikin
bi hev re li vir dev ew rast e, ji ber
Em ji mirovan re alîkariya alîkarî bûne ku em gihîştin
baş e ku em zehmet-zehmet zehmet bûn
ji Kingston ji ajotinê ev xilas e
960 gig ez bi rastî jî em nizanin
Pêdivî ye ku vê yekê bigirin lê ev e
bawer dikin ku ew kitêba ku em
emir kir
û lewma we bihêz bike
Bila bila her tiştî rast bikin
vî awayî hûn dizanin ku hûn dizanin ku hûn dizanin
cudahiyek hindik di navbera Kingston de
kit versus tenê tenê ajokrûbirra wusa ye
Dravê zehmet bi tenê ev yek e
beşek li vir bi versa kitêb
kî û Jeff û wê vê yekê nîşan bide
Dîra te ya xweşik e ku hûn xweşiktirîn e
ajokrasiya dijwar e û plate mounta we ye
Ji bo ku hûn pirsgirêk nayê wateya mezin e
piştgiriya 3.5 millimeter 22.5 rast bike
li min bibore, ez tiştên cuda de li vir, ez
Ji tilikê min hez dikim ez ji vê yekê hez dikim
Her dem dema ku Jeff I dizanim ew tenê yek e
Soda kirîna hêsan e ez bi rastî yek heye
ku ew ê herdem her tim rast dike
li kêleka kompîtura min, teqez ew
Niha ev yek e yek yek e ev e
tenê amûrek ku ew lê lê ev e
Ew pirtûkek komputer e ku rast e
Ew qalîteya baş baş e ku ew e
getting a freebie û doza Link
vî awayî hûn nexwest ku hûn zehmet bikin
kirrîn û di rastiyê de, di komputera te ku tu dixwazî
bikar bînin ku dibe ku bileka portable dikare bêje
ajotin an tiştek ku ew doz bikin
Hûn tenê di ajokrasiyê de diçin û
Ew kebêlên te ji bo girêdanê
bi rasterast bi komputerê ku hûn dizanin ka çi
din ê ku ji bo ku baş e ew e ku nimûne
Di vê rewşê de tenê tenê ajansa daneyên wî ye
Rast tenê ev data ye ev e
Komputerê sereke ya Sasha zehmet dike
mîna pergala xebitandinê
Ji ber ku ew ê m2 be ev e
diçin hemû wêneyên me an
vîdyoyên malbata û her tiştê cureyê
hemû lîstikên rizgar rizgar kirin ku eger ew hatime
Heke tiştek bi xeletî derketiye
ew lihêvê ajokerê zehmet derket danîn
di ajokrasiya derveyî û plugê de
Ew di nav USB û karibe wê bigihîjin wê
tu komputer rast e ku hûn hene
Niha niha em King King HyperX
Niha em şehreqiya hişê me em giyanî piçûk lê çûye
ew baş e
ji ber ku em ji bo sims ddr4 16-gig rabû kiriye
Li vir ez bi rastî hewce ne ku ji wan re vekin
lê hûn dikarin bibînin ku em xwedî
heatsink di nav modela RAM de ava kir
Ew ê diçe ku ew e ku ew dewam dike
ji bo ku ji bo çêtirîn çêtir bikin baştir bikin
Ew ê wê kîş û şîn bimîne
Çawa ku ez yek ji tiştên girîng ên ku dibêjim
Heke ku hûn gihîştin şîn aşik
rast
Hingê em got it CPU e
Axaftina sar ya ku ez ê vekirî dikim
Hûn difikirin ku em stêrkek piçûk bûn
Vê wusa ye ku ev têkiliyek bêdeng 12 e
ji hêla Thermaltake ve ye ku brand
ku em ji bo çîpis û ez bûm
Bi rastî tiştek xwe bi taybetî dema ku
Ew tête ku ez bi kar tîne x 'CPU coolers
oh şikilê xwe û pergalên min
Erê
li size ji vî tiştî mêze xwe
mezin Wow okay da çi em xwediyê vê
vê fanê ye, da ku em herin em ê bibin
Divê hemî vê yekê ji bo Sasha soz bikin
Em ê ne ji vê yekê derxînin
Ji ber ku em dixwazin ku ew pir pir baş bimînin
paqij bike, lê ew çawa heatsinkê ye
Hûn dixwazin ku ji bo pergalê te biparêzin
şu ez nizanim rad in my
Car is that 20 millimeter fan large ku
Wê li bayê berbi ser topa xweş bikin
heatsink û aliyekî din jî
ko dev ji do a min karê bi rastî xweş
Ne dizanin ku li wê derê çi ye ku em diçin
Ji bo ku ji bo rastê me em adapter be
mounting to a different type different
ya CPU ya sîgorteyê û paşê em got
Adaptên hêz û paqij û tiştên wekî
ji ber ku ew bi hev re ye
cûreyên cûda yên cûreyên rast hene
Wusa wek Intel LGA 1366 1156 1155 1151
kîjan em çi dikin
11:57 75 plus AMD ji bo FM 2 FM yek
am3 + am 3 am 2 plus û am - so you
gelek tiştek di vê tiştê de saz bikin
pergala modern ya çiqas çiqas e ku ew e
ev yek e ku her cure ye
Hûn dikarin di der barê xwe de bêtir bizanin
cap 5 TV slash CPU 2017 û Jeff ev
me dike
ji yê ku hûn dixwazin dixwazin bibînin
Ez dixwazim ev çasa ji ji me re bibînin
Niha Thermaltake niha em bi Versa bûn
Çîroka c22 ya ku ez digerim
Weşanên borî lê Sasha got ku hûn dizanin
Dave ku hûn hez dikin ji te dizane ew ew e
ji evînê hez bike eger ew bûyerê komputerê ya reş
Ov li ser vekişînê li ser vekişînê vedigerin
Bila ev bihêle vê ohê li ser vê yekê bike
ev e ku ez ev bikuje ev eşkere ye
ah wir em herin oh em ew rabû ser hewldanên me
erê niha ji bo şokê statîk watch yeah ez
Hûn dizanin ez ditirsim ku ew qebûl nakim
faktorê hêrs diçin
hanê niha
tiştek tewqe heye
Ew faktora şiklê min çawa got ku ew e
Çermê paqij dikim
ew jî min nerehet okay
Bila ji hêla faktorê bêdeng bêdeng be
Bêguman baş e ku ez ê van van wergirtin
derheqê çîçikên derê hene ku tenê têne
qeçikên gewrê da ku hûn ne hewce ne
amûrên ku li wir li wir heye ku zelal e
Pirsa min digerin ka ez dixwazim bibim
nav hundirê hundir da ku ez dikarim te nîşanî
Çawa ku ew dixwaze li vir ji min re alîkarî Jeff Jeff
e gelek ji budceyên thumb jî ji bo wê derê
Dema ku ez vê yekê dikim
bi xwe
Yê ku hema wek hewa mirî ye
baş e hûn baş e em wê bikin oh
wir em herin
Yê wusa ev e ku ew eşkere ye ku ew e
ne li ser vê yekê tune
Tenê parçeyek pizxî çawa tu dixwazî
Ma mirovê ku rast e ku mirov baş e
Li wir hûn fêm dikin ku ev yek e
mijara birêveberiya kabîneyê jî her weha hûn ê bibin
Ez van kes rast bibînin, ez dikarim vekin
her tişt bi awayek ku kabloya
hemî paşê diçin û ne jî
xuya li hemû çi wek nice ez dikarim
kêliyên ku ji desthilata vexwarinê bixwin
ya ku dê herin li vir up
Bi vî awayî vir li vir heye ku kî ye
rabû a grommet nice biçûk û piştre ji
Heke ku ew hewce dike ku xweşik baş e
Ji me re veşartin, em ê ne firotin
Ohên mirov ez nikarim benda bisekinim ez nikarim bimînim
lê belê ez çi dixwazim ku hûn nîşanî we bikin
Li ser vê ronahiyê ava kirin
dravên destûra ku ew gelekî baş e
bandorên ron û yek ji tiştên Jeff
ku em behsa fikar bûne
Bi rastî ku bandorên ronahî ne
Mafên nivîsbariyê hewce dike gelek caran
Hingê eger hûn li ser Linux be, ew e
Divê bernameya Windows-ê dibe ku em ê diçin
nav vî rengî pirsgirêkek wusa ye
ev disotîne taybetî heye avakirin-li
Module kontrola li ser jor li vir heye
SUS-ê wekî wekî Sasha dixwest xwest
lewma lewma wir li porta USB 3 heye
li vir heye û yek heye
yek din jî li virin li hemû wisa binêrin
me sê çar çar portsên USB bikar anîn
Em sernav û microphone jacks
û em Rêveber ji bo rabû kiriye
ronahî ku em ê di nav we de bibin
di dema wextê de dizanin ev yek ev e
ciwan-şin
LED, da ez ê wextî de ev heye tenê
bi rêbazên bi alternatîfên cuda ve
rast
Em li wir qeçik bûye , em diçin wir
pêşiya wê dema ku ew bi rastî ye
Erê ez dixwazim vê todai ava bike -ji te
dizanim ku ez çi bikim - ewê ji me re şerm dikim
Ez nizanim ka çawa çawa bikim
Hûn dikarin vê yekê bibin ku hûn nekin
get nav ev dibe ku hûn çi dibe ne ew
Tenê dibêjin hûn dizanin ku mirovên ku bikar nakin
Dîmarên optîkî yên ku em ê bibînin
çiqas ez serbest nabînim
mekanîzmayên ji bo pêşiya min ez difikirim ew e
tenê ew e ku çiqas li wir heye
Ma ez pênc cavities li pênc û herduyan bibînin
sê mehan û sê me û me bû
Li dora nîv-êk çu ez dikarim ji vê yekê bibînim
aliyekî din, lê li wir heye
Ji bo riya ku Jeffrey e ew e ku bibe
lê em nizanin ew mîna min
Erê komputerê baş e em ê bibînin
wan in, çi slots serdegirtina Ez bawer er
li ser Miley-Mey çi ye ku em te dît
Hinek celeb hinek şehrez hene
tişt bêne cem min li vir. Jeff sorry
Min ji hêla bêtir parçeyek da ku hûn neçar bikim
dikare li derê û çi tiştê em digirin
ku klavyaya Gulan ev e
ev tiştên dawî yên dirûşmên dawîn e
sazkirina komputer û tenê dixwaze zûtirîn
dibêjin, spasiya we dikim ji bo her kesê ku
Di demeke dirêj de dorpêç kir ku ev çê bibe
Ji bo Sasha wê budceya baş bû ku hûn bibin
dest pê kir û hûn dizanin em em biryara bihêle
Bila wek civaka hev û hev re bibin
rastî ji bo vê çê dibe û hin tiştan bigire
ji beşên çêtir çêtir e ku ew ne
cheeping li ser pêkhateyên bi tenê ji bo ku
bi budceya ku baş e ev yek peyda dike
klavyeyê û kûçûk e û ez rastî
mîna dîtina ku bişkoka betal e
ev e ku ev e ku ez ji we re nabihîzin
lêgerîn bi rastî pir baş e
Tu dikarî nav nav wê de
qenc dike - erê ev e ku ew e
Erê kêfxweş im ku dixwaze ew e
li bendera bendava du-a-ê de bin
li wir ew veguhestinê ye
Li wir derê em diçin û hûn herin
kesan
2.4 gigahertz gaming keyboard temamî
wireless bi chassis xuya dike
mm-hmm
Ew ê bi me re bi rastî rast be
Ez difikirim ku ez ê mecbûr bimim û ezmûnim
play li mala xwe ji bo hinekî ez jî wisa difikirim
wey xwedayê min ez tenê bi komek mezin ya im
gear eh
da ku di çend hefteyên pêş de em ê diçin
vê avakirina nav komputerê de be
Ji bo Sasha û Dave nuha ew e
niha zewicandin
Û ev ev hefteyê ev baş baş e
û paşê ew paşê vegeriya wê
Heta hefteyek din û paşê vegerin
Ji me re du hefteyan ji îro ji ber vê yekê em ne
Bi rastî hêvî dikim ku ew bigihîjin wê bigihîjin wê
Di wê demê de ji kerema xwe ve pênc pênc
Dosya Dot TV CPU 2017 bêtir hîn bibin
der barê çêkirina çawa em çawa hilbijartin
Hardware çima em çawa dikirin ku hûn dikarin bikirin
çiqasî wê lêçûn û hûn dikarin çawa bikin
piştevanîya avakirina avakirina vî awayî ya wê
Ew dixwaze yek ji bo Dave diyariyek zewac e
û Sasha
Sorry, no tour tour of Sasha ji me re çêkir
li vir stuoyê û riya xwe ya hindik e
ji we re got ku hûn dizanin ku em çi dikin
rastî hûn ji we re sipas dikin û li vir e
tiştek hindik tiştek ku li ber xwe bigire
Vê avakirina vê yekê ez difikirim ew xuya dike
cool huzzah Radical tu yan mezin
Hûn difikirin ku ew li ser e
rêxistineke ku her tiştî rast e
Xwe xweş şa dike ku ji min re baş e
min şa dike ku çiqas pir çiqas didin
tiştên ku di vê mijarê de tê de bêne bêne
ji dema sovietê me divê me pênc an jî
şeş şewitandin her herwiha pir baş e
Her rojê her roj ji bo mîna hefteyek we
dizanin tiştek tiştek we di nav we de ye
dizanin ew pir kêfxweş û piçûk bû
wêjeyî û em bi ziman-in-cheek re dibêjin
hey yeah çêkir termal hat ev e
ji bo CPU da ku hûn baş be
Têkilî di navbera CPU û fanê de bêje
wan wek şeş dolar e
ji bo heft dolaran heft dolaran
tiştek bêhtir tiştek din lêçûyî bûye
hemî li ser Amazonê kiribû, da ku ew azad e
firotin û tiştê ku xemgîn dike
Dema ku ew hatime ew e ku ew du bû
demjimêran ji mala min tune ku ez çûm
Min tenê ew hilkişand û piçûk bû
ji kar û çawa wusa kir ku hemûyan
ev pispor di mala we de tê
Hûn dizanin em mecbûr nebû ku ew bû
oh dilsoz im
Ez hema gava ku em bi Sasha biryar da ku ew e
Hemû dê dihat mala min de, da ku
Dave ti ji stuff ji ber ku bi dîtina
wî tune ku min çû mala xwe û bêjim
look jina min heye Îro gonna a ton ji be
stuff wê bijîn ji mala min nedizanî bi
ew tenê hîna bikirse da ku hûn dizanin ew ew e
Ma ew baş e ku ez ji wan re got ku çi bû
dê li ser heman demê de her roj, eger tiştek
dê diçin û mîna mimkin û ez bûm
Tenê min min xemgîn kir ku nikarim nekim
bi ev na rastê û ji bo wan ên ku ne
ji ber ku min berê bi xwe re gotibû
Min baş e û çima hûn tenê bi xwe re bişînin
Navnîşa me li vir vîdyoya me - Sasha
û jî çêdibe ku ew dikarin çi bikin ne ku ji
Ji ber ku em em hevpeymanek Amazon in
oh hûn nikarin tiştan bi me re şaş nekin
ji ber ku em ji şirîkê in, lê ev tenê
Wek vê rêbazê ya Amazonê
kar û çawa çêdibe rabû we
Û ji min re ye
da ku ez bi erê hal bû ez ji bo rabû
kar rûnin li wir tenê druaga pêxistin oh yes
Gelek hebû ku hûn nikarin nebînin
Vîdyoyê dîsa û bêtir biçe malê biçin
cat v DV / cpu 2017 digerin
ev tişt bi hev re danîn
[Mûzîk]
[Çepik]